回武汉前
1. 总结一下现在存在的问题
2. 熟悉地下钱庄的模型开发，从ref中所提供的代码，按规范进行转换，怎么部署，如何出可疑案例[图片]后面你会跟所有的模型的模块，包括可疑模型，评级模型
3. 300迁移脚手架的进度，开发方案，怎么实施


现存问题:
    环境:
        1. 业务, 反洗钱业务相关知识缺少稳定和可靠的渠道
        2. 技术, 开发和办公工具使用体验比较差, 影响到了开发和沟通效率
    个人:
        1. 业务, 金融业反洗钱相关业务知识, 目前了解极少, 需要后续从业内或行内学习获取
        2. 技术, 开发工具和开发环境需要不断熟悉和打磨, 需求的工时评估不够准确
        3. 方法, 和导师之间沟通不足, 存在重复的坑重复地踩, 需求优先级不同步等情况
现有需求进度:
    300脚手架迁移需求:
        1. 需求分析和技术方案文档: http://docs.weoa.com/docs/wwWcH66JgCjJ3gx3
        2. 当前进度(参考技术方案文档，"细化需求"小节):
            1. 移除废弃的部署脚本工具, 待自测
            2. 移除废弃的代码，归档已上线历史代码, 待自测
            3. 移除配置文件中废弃的配置参数, 待自测
            4. 切换 WTSS Job 使用的 bdp-client 客户端
                1. monitor 任务迁移(5), 完成: 代码开发, 自测, 等待中: 代码评审, 集成测试
                2. etl 任务迁移(40), 代码开发中
                3. spark 任务迁移(3), 未启动
                4. sqoop 任务迁移(15), 未启动
            5. 插件代码路径统一至 engine_and_udf, 未启动
    熟悉地下钱庄的模型开发, 进行中